Евразийский национальный университет им. Л.Н.Гумилева
Казахская национальная академия искусств им. Т. Жургенова
Казахская национальная академия хореографии
Казахская национальная консерватория им. Курмангазы
Казахский национальный аграрный исследовательский университет
Казахский национальный женский педагогический университет
Казахский национальный исследовательский технический университет им. К.И. Сатпаева
Казахский национальный медицинский университет им. С.Д. Асфендиярова
Казахский национальный педагогический университет им. Абая
Казахский национальный университет им. Аль-Фараби
Казахский национальный университет искусств
Актюбинский региоанльный университет им. К.Жубанова
Аркалыкский педагогический институт им. И.Алтынсарина
Атырауский университет им. Х.Досмухамедова
Атырауский университет нефти и газа им. С.Утебаева
Восточно-Казахстанский университет им. С. Аманжолова
Восточно-Казахстанский технический университет им. Д.Серикбаева
Жетысуский университет им. И.Жансугурова
Западно-Казахстанский аграрно-технический университет им. Жангир хана
Западно-Казахстанский университет им. М.Утемисова
Карагандинский индустриальный университет
Карагандинский технический университет
Карагандинский университет им. академика Е.А.Букетова
Каспийский университет технологии и инжиниринга им. Ш. Есенова
Кокшетауский университет им. Ш.Уалиханова
Костанайский региональный университет им. А. Байтурсынова
Кызылординский университет им. Коркыт Ата
Павлодарский педагогический университет
Торайгыров университет
Рудненский индустриальный институт
Северо-Казахстанский университет им. М.Козыбаева
Университет им. Шакарима г. Семей
Таразский региональный университет им. М.Х.Дулати
Южно-Казахстанский университет им. М.Ауэзова
Западно-Казахстанский медицинский университет им. М. Оспанова
Медицинский университет Караганды
Медицинский университет г. Семей
Южно-Казахстанская медицинская академия
Южно-Казахстанский государственный педагогический университет
Международный университет туризма и гостеприимства
Академия гражданской авиации
Академия логистики и транспорта/бывш. КазАТК
Алматинский университет энергетики и связи им. Г. Даукеева
Алматинский технологический университет
Жезказганский университет им. О.А.Байконурова
Казахская академия спорта и туризма
Казахский агротехнический университет им. С. Сейфуллина
Казахский университет международных отношений и мировых языков им. Абылай хана
Казахстанско-Британский технический университет
Международная образовательная корпорация
Международный университет информационных технологий
Медицинский университет Астана
Университет КИМЭП
Университет Нархоз
Казахский университет технологии и бизнеса
Университет КАЗГЮУ им. М.С.Нарикбаева
Astana IT University
Академия "Bolashaq"
Академия Кайнар
Академия физической культуры и массового спорта
Алматинский гуманитарно-экономический университет
Алматы менеджмент университет
Атырауский инженерно-гуманитарный институт
Баишев Университет
Гуманитарно-техническая академия
Гуманитарно-технический институт Акмешит
Евразийская юридическая академия им. Д.А.Кунаева
Евразийский гуманитарный институт
Евразийский технологический университет
Египетский университет исламской культуры Нур-Мубарак
Екибастузский инженерно-технический институт им. академика К.Сатпаева
Западно-Казахстанский инновационно-технологический университет
Инновационный Евразийский университет
Казахский автомобильно-дорожный институт им. Б.Гончарова
Алихан Бокейхан университет
Международный транспортно-гуманитарный университет
Университет Есиль
Казахско-Русский Международный университет
Международный инженерно-технологический университет
Казахстанский медицинский университет "ВШОЗ"
Казахстанский университет инновационных и телекоммуникационных систем
Казахстанско-Американский свободный университет
Казахстанско-Немецкий университет
Казахстанско-Российский медицинский университет
Карагандинский экономический университет Казпотребсоюза
Каспийский общественный университет
Кокшетауский университет им. А. Мырзахметова
Костанайский инженерно-экономический университет им. М. Дулатова
Костанайский социально-технический университет им. академика З. Алдамжар
Кызылординский университет "Болашак"
Международный университет Астана
Международный Таразский инновационный университет
Университет "Туран"
Университет "Туран-Астана"
Университет «Сырдария»
Университет дружбы народов им. академика А.Куатбекова
Университет им. С. Демиреля
Университет международного бизнеса
Университет "Мирас"
Центрально-Азиатский инновационный университет
Центрально-Казахстанская академия
Шымкентский университет
Международный казахско-турецкий университет им. Х.А.Ясави